# Задача №2

---

### Контекст

В PostgreSQL существует объекты называемые `sequence`. 
`CREATE SEQUENCE` создаёт генератор последовательности. Эта операция включает создание и инициализацию специальной таблицы _имя_, содержащей одну строку.
```postgresql
CREATE [ TEMPORARY | TEMP ] SEQUENCE [ IF NOT EXISTS ] имя [ INCREMENT [ BY ] шаг ]
    [ MINVALUE мин_значение | NO MINVALUE ] [ MAXVALUE макс_значение | NO MAXVALUE ]
    [ START [ WITH ] начало ] [ CACHE кеш ] [ [ NO ] CYCLE ]
    [ OWNED BY { имя_таблицы.имя_столбца | NONE } ]
```
**Пример:**
Создание возрастающей последовательности с именем `serial`, с начальным значением 101:
```postgresql
CREATE SEQUENCE serial START 101;
```
Получение следующего номера этой последовательности:
```postgresql
SELECT nextval('serial');

 nextval
---------
     101
```
Получение следующего номера этой последовательности:
```postgresql
SELECT nextval('serial');

 nextval
---------
     102
```

После создания последовательности работать с ней можно, вызывая функции `nextval`, `currval` и `setval`.

Использование сиквенсов для генерации таблички довольно непростая задача. Давайте в рамках этого задания напишем функцию,
которая сгенерирует табличку из последовательных чисел.

### Постановка

Написать функцию `serial_generator(start_val_inc INTEGER, last_val_ex INTEGER)`, которая возвращает таблицу из последовательных
чисел с шагом `+1`. Скрипт создания должен быть нечувствителен к уже объявленным функциям. 

**Пример**
```postgresql
SELECT * FROM serial_generator(10, 12);

 serial_generator
------------------
            10
            11
```

**Дополнительные условия**
 * функция должна быть написана на `plpgsql`;
 * функция генерирует значения начиная с `start_val_inc` до тех пор, пока оно строго меньше `last_val_ex`;
 * **запрещено** использовать функцию `generate_series`;
 * самостоятельно изучите документацию как _генерировать_ табличку из функции.

### Ожидаемый формат ответа

Выводить ничего не надо. Скрипт с решением должен содержать __только__ объявление функции.
